Ini adalah Evaluasi Posisi.
Mereka yang berada di posisi vokal akan mengatur lagu-lagu mereka,
mereka yang berada di posisi rap akan menulis lirik rap,
dan mereka yang berada dalam posisi dance akan membuat koreografi.
Dan posisi baru telah terbentuk.
Ini posisi X.
kamu harus mengatur lagu dan merancang koreografi.
kamu harus menulis lirik rap dan merancang koreografi.
kamu harus melakukan dua posisi sekaligus,
Di antara posisi vokal, rap, dan dance, pemenang tempat pertama ...
akan diberikan 100 kali jumlah suara yang mereka terima.
Trainee yang menempati posisi pertama di setiap posisi mendapatkan 100.000 suara manfaat.
Trainee peringkat pertama di setiap lagu dari posisi X ...
akan diberikan 200 kali jumlah suara mereka.
Trainee peringkat pertama dari posisi X ...
akan diberikan total 200.000 suara manfaat.
- X. - "Attention".
Posisi rap "Tell Me, Yes or No".
(Posisi vokal, "Me After You", "Twit")
(Posisi Dance, "Finesse")
(Siapa yang akan menerima suara manfaat?)
Tolong tunjukkan pada kami.
(Evaluasi Posisi berlanjut minggu ini.)
(Siapa yang akan menempatkan lebih dulu dan menerima suara manfaat?)
(Akan dilanjutkan segera.)
(Peringkat yang ditampilkan didasarkan pada minggu ke-5.)
Untuk mengangkat suasana hati kamu ...
yang telah datang jauh untuk mendukung anak laki-laki kamu,
peserta pelatihan dalam posisi dance sedang bersiap-siap.
- Semoga berhasil. - Semoga berhasil.
Semoga berhasil.
Dalam Produce 101, pertunjukan posisi dance ...
selalu mendapat banyak perhatian.
("Bang Bang" di Produce 101 Season 1 mendapat 4 juta tampilan.)
(Dance Avengers '"Bang Bang", Evaluasi Posisi)
("Get Ugly" oleh trainee top di Season 2 menjadi berita utama.)
(Kontak satu lawan satu, "Get Ugly" oleh Kang Daniel)
Dan sekarang kamu dapat menantikan yang terbaik ...
pertunjukan legendaris lagi.
Ini adalah lagu yang sempurna untuk musim panas mendatang.
Ini "Swalla" oleh Jason Derulo.
Trainee yang memilih "Swalla",
silahkan naik ke panggung.
Swalla, Swalla.
Semua orang.
(Posisi dance, Intoxicated.
apa kamu ingin menonton pertunjukan kami?
Halo.
- Kami Intoxicated - Kami Intoxicated
Itu berarti tim kamu meIntoxicatedkan.
- Benar. - Baik.
Itu sangat lucu.
Dia membalikkan keadaan selama pengumuman peringkat pertama.
Tolong beritahu kami bagaimana perasaan kamu.
Resolusi aku di profil aku mengatakan ...
"Militer atau panggung".
aku akan mencoba yang terbaik dengan pikiran yang teguh.
Terima kasih.
Trainee Kim Min Seo dari Woollim Entertainment.
kamu mendAp nama panggilan baru. Ini Kenangan Mimpi Nabi.
Mimpi seperti apa  yang kamu miliki tadi malam?
aku bermimpi di mana Hyeon Su ...
memenangkan tempat pertama di tim kami.
Itu banyak tekanan.
- Trainee Park Yun Sol dari NEST. - Iya nih.
kamu merancang koreografi sendiri.
- Benar. - Bagaimana itu?
Beberapa dari kita tidak memiliki banyak pengalaman sebagai peserta pelatihan,
jadi aku sangat khawatir.
Tetapi mereka berlatih sangat keras ...
begadang semalaman.
aku percaya kami akan menunjukkan kinerja yang dapat kami penuhi.
Yul Sol dan Hyeon Su bekerja sangat keras untuk ini.
(Bagaimana latihan Tim "Swalla"?)
(Ada keheningan canggung di Tim "Swalla".)
Tim "Believer" ditutup.
Astaga.
(Trainee Kang Hyeon Su sangat kecewa ketika ditutup)
aku ingin "Believer".
Tim "Finesse" ditutup.
aku ingin bergabung dengan Tim "Finesse".
kamu hanya memiliki satu lagu tersisa untuk posisi dance.
("Swalla" adalah lagu yang menarik dengan suara klub yang menarik.)
(Trainee Choi Jun Seong di tempat ke-39 memilih terlebih dahulu.)
(Kang Hyeon Su di tempat ke-40)
(Park Yun Sol di tempat ke-43)
(Kim Min Seo di tempat ke-47)
(Lee Tae Seung di tempat ke-48)
(Wang Jyun Hao di tempat ke-54)
Kami memiliki banyak trainee di peringkat menengah dan rendah.
aku kira kita akan berada di posisi ketiga di antara tiga tim.
(Tim "Swalla" tertekan sejak awal.)
Inilah pikiran aku.
Kalian berdua pkamui dance,
jadi alangkah baiknya jika kamu bisa memimpin kami berempat.
aku penuh percaya diri dalam hal kemampuan dance aku.
aku mungkin bisa menempatkan dulu.
(Kelas dance)
Kalian ada di sini karena kamu percaya diri dalam dance, kan?
- Benar. - Betul.
Mereka yang menjawab, keluar dan memamerkan keterampilan dance kamu.
Ini akan menjadi pertarungan dance.
Itu dia datang.
(Mereka memiliki kompetisi dance untuk pemanasan sebelum kelas.)
(Runner up pertama adalah Trainee Kim Si Hoon.)
- Aku belum pernah melihat sisi dirinya seperti ini. - Aku tahu.
(Tarian freestyle-nya memang luar biasa.)
Dia melompat.
(Ayo, Yun Sol.)
(Musik tiba-tiba berubah.)
Waktu seperti itu.
(Mesin dance ini bisa dance dengan segala jenis musik.)
Ya Tuhan.
Luar biasa!
(Trainee Kang Hyeon Su akhirnya muncul.)
apa kamu tahu lagu ini?
(Ini "Rumor", lagu seksi untuk Evaluasi Konsep "Produce 48".)
(Tarian freestyle yang seksi adalah alami seolah-olah dia mempersiapkannya sebelumnya.)
(Dia menyelesaikannya dengan akhir yang sempurna.)
Hyeon Su dan Yun Sol.
Yun Sol baik.
Hyeon Su juga baik.
Banyak anggota tim telah diakui untuk dance.
aku menantikan untuk menyaksikan kinerja Tim "Swalla".
- Mari kita melihatnya. - Baik.
(Kelas dimulai setelah pemanasan.)
(Mereka terus membuat kesalahan.)
Astaga, ini ...
(Udara menjadi jauh berbeda dari kompetisi dance.)
kamu terlihat sangat murah.
Sama sekali tidak lucu. Agak tidak nyaman untuk ditonton.
aku tahu ...
kamu membuat jaring pengaman untuk menutupi kemampuan kamu yang buruk.
aku pikir ini lebih dari sebuah kecelakaan ...
karena beberapa dari kamu tidak termasuk dalam posisi ini.
Mereka perlu membuat koreografi cukup mudah bagi kami untuk melakukan.
Mereka melewati begitu banyak.
Tae Seung, dapatkah kamu melakukan gelombang tubuh sederhana?
Iya ini.
(Kedua peserta mulai dengan memeriksa kemampuan rekan satu tim mereka.)
Baik.
- apa kamu tahu cara menggulung tubuh kamu? - Iya nih.
aku ingin membuatnya lebih ketat di awal,
tetapi yang lain tidak akan bisa melakukan itu.
Kita harus datang dengan gerakan mudah dan besar.
aku tidak berpikir itu akan berhasil.
Biarkan aku memberi tahu kamu apa . Kalian berada di peringkat rendah.
Orang mungkin berpikir,
"Ini yang terbaik yang bisa dilakukan orang-orang ini ..."
"Karena mereka berada di peringkat rendah."
Itu sebabnya kami cemas.
aku di tempat ke-40, dan trainee di bawah 30 akan dihilangkan.
40, Trainee Kang Hyeon Su.
(Selama Pengumuman Peringkat Pertama)
kamu baik-baik saja sekarang.
Setelah Pengumuman Peringkat Pertama,
aku menjadi lebih tegang dan lebih putus asa.
aku harus bertahan hidup.
aku tidak tahu Dalam situasi aku,
aku harus bergabung dengan tentara jika aku menyerah untuk menjadi trainee.
Yang pasti ini adalah kesempatan terakhir aku.
aku berpikir untuk menyerah menjadi penyanyi juga.
Ini kesempatan terakhir aku.
(Tantangan ini adalah kesempatan terakhirnya.)
aku menyerah untuk menjadi penyanyi jika aku gagal dalam kompetisi ini.
Aku bahkan tidak bisa kembali sekarang.
aku akan mempertimbangkan...
ini adalah jalan terakhir aku ...
dan raih kesempatan ini.
(kamu tidak akan menyesal jika kamu mengerahkan segenap kekuatan kamu.)
aku pikir ini adalah kesempatan terbaik ...
bagi aku untuk melakukan debut.
(Trainee Kang Hyeon Su)
Itu sebabnya aku sangat putus asa.
Pasti sangat sulit baginya untuk membaginya dengan kami.
aku merasa sangat menyesal, dan aku ingin kami melakukan yang terbaik ...
untuk membantu Hyeon Su bertahan hidup entah bagaimana melalui kinerja ini.
aku sungguh-sungguh.
Sejujurnya, ini adalah kesempatan terakhir kita.
Kita tidak bisa kembali. Kami tidak akan rugi apa -apa lagi.
Kami mempertaruhkan segalanya untuk ini.
Ini bisa menjadi penampilan terakhir aku.
aku ingin berusaha sekuat tenaga dalam menunjukkan apa  yang telah aku persiapkan ...
dan tidak meninggalkan penyesalan.
Sudah mulai. aku tidak sabar.
("Swalla" oleh Intoxicated)
(Lagu-lagu untuk posisi dance direkam ...)
(oleh trainee yang bersangkutan sendiri.)
Ekspresi wajah yang bagus.
Itu bagus.
Lihat mereka dance!
(Tae Seung)
(Lee Tae Seung)
Hyeon Su sangat pkamui menyeimbangkan tim saat dia berada di center.
apa dia menaruh mahkota di kepalanya?
Mereka melakukannya dengan baik.
Mereka sangat bijaksana dan masuk akal.
Pasti sangat sulit bagi mereka.
Semua anggota tim kami melewati begitu banyak, mempersiapkan kinerja ini.
(Choi Jun Seong)
Yun Sol melakukan pekerjaan luar biasa.
Pangkatnya mungkin naik setelah ini.
aku bukan penari yang baik,
tetapi mereka membantu aku melakukan ini. aku sangat berterima kasih untuk itu.
Kami berlatih sangat keras,
jadi tolong tekan like untuk kita masing-masing.
Janji!
- "Suka". - "Suka".
Pilih jagoan kalian.
Pemilihan di peringkat akan dimulai sekarang.
(Pemilihan di tempat pada Tim "Swalla" dimulai sekarang.)
5, 4, 3, 2, 1.
Pemungutan suara telah ditutup.
(Suara di tempat telah ditutup.)
Hasilnya segera keluar.
Kerja bagus.
Haruskah kita saling memberi tepuk tangan atas kerja keras kita?
Ini sukses bagi kami.
aku sangat puas.
Kerja bagus.
Kerja bagus, kawan.
("Swalla" oleh Jason Derulo)
Ya ampun.
(6: Wang Jyun Hao)
- Astaga. - Astaga.
Kerja bagus.
(5: Kim Min Seo)
(4: Lee Tae Seung)
- Peri yang berakhir. - Peri yang berakhir.
(3: Choi Jun Seong)
Kerja bagus, Jun Seong.
(Kang Hyeon Su, Park Yun Sol)
Mungkin benar-benar berubah saat aku bermimpi.
(Hyeon Su ditempatkan 1 dalam mimpi Min Seo.)
(Kang Hyeon Su, Park Yun Sol)
(Kang Hyeon Su, 1)
(Kang Hyeon Su dari AAP.Y menempati posisi pertama di Tim "Swalla".)
Hyeon Su!
Astaga, Hyeon Su. Kerja bagus.
- Hyeon Su ... - Kerja bagus.
- kamu melakukan pekerjaan dengan baik. - Terima kasih banyak.
aku berusaha untuk tidak menangis.
Kami bekerja sangat keras.
Hyeon Su dan aku begadang semalaman ...
membingungkan otak kita tentang koreografi.
Pikiran-pikiran itu mengalir ...
melalui pikiranku.
Ya ampun. kamu hebat.
aku hampir tidak punya pengalaman ...
peringkat di tempat pertama.
Jadi peringkat ini ...
hampir terasa seperti mimpi.
Aku merasa seperti sedang bermimpi.
Izinkan aku memperkenalkan kamu pada tahap posisi rap.
Lagu ini dicintai oleh banyak orang ...
dengan kait yang menarik dan lirik yang tulus.
Ini "Barcode" oleh HAON dan VINXEN.
("Barcode" oleh HAON dan VINXEN)
(Ini memiliki lirik filosofis dan menduduki peringkat 1 di tangga musik.)
Trainee tim "Barcode",
silahkan naik ke panggung.
(Tim "PILIH dan Kirim Kami ke Tingkat Selanjutnya")
(Baek Jin, Yu Ri, Lee Woo Jin, Won Hyuk)
Produsen Nasional, silakan pilih kami ...
- dan kirim kami ke tingkat berikutnya. - Kirim kami ke tingkat berikutnya.
- Itu nama tim yang menarik. - Itu pintar.
Halo, kami adalah "PILIH dan Kirimkan Kami ke Tingkat Selanjutnya".
- Trainee Baek Jin dari Vine. - Iya nih.
Itu bisa lebih mudah bagi kamu untuk memilih posisi dance,
tetapi mengapa kamu memilih posisi rap?
aku pikir ini bisa menjadi kesempatan terakhir aku.
- Lihat dia memegang mic. - Dia sudah menjadi rapper.
aku ingin menunjukkan diri sebagai idola.
Astaga. Dia mengagumkan.
- Won Hyuk dari E Entertainment. - Iya nih.
Pesan apa  yang ingin kamu sampaikan melalui lirik kamu?
Setelah peringkat aku diumumkan,
aku gugup dan kesal karenanya.
Tetapi aku bisa belajar dan tumbuh dari pengalaman itu.
Singkatnya, aku akan menyampaikan pesan positif untuk melakukan yang terbaik.
aku melihat. aku akan menantikan itu.
Tahap ini adalah tim "Barcode" ...
oleh HAON dan VINXEN.
Waktunya pertunjukkan.
("Barcode" oleh HAON dan VINXEN)
(Clap)
aku pikir kamu akan memilih "Tell Me, Yes or No".
Sebenarnya, aku akan pergi.
(Trainee Won Hyuk mengalami kesulitan menentukan lagu.)
aku pikir banyak trainee populer dan kompeten berbondong-bondong ke ...
Team "Tell Me, Yes or No".
("Tell Me, Yes or No" oleh ZICO, "Barcode" oleh HAON dan VINXEN)
Dan aku benar tentang hal itu.
Seung Yeon dan Do Hyun berada di Tim "Tell Me, Yes or No".
aku sangat senang bahwa aku membuat pilihan yang tepat.
Kita harus memilih rapper dan center utama.
Siapa yang mau menjadi sukarelawan? Angkat tanganmu.
(Won Hyuk peringkat 1 sebagai center Tim "Energetik".)
aku tahu betapa pentingnya manfaat suara.
(Dia berhasil masuk di tempat ke-57 dengan suara manfaat.)
aku telah naik ke peringkat 42 ...
dari tempat ke-99 sekaligus.
Karena peringkat aku melonjak,
aku khawatir itu akan turun sekaligus.
Jadi aku gugup sepanjang latihan.
Jadi hanya Hyuk yang ingin menjadi centernya? Bagaimana denganmu, Yu Ri?
aku juga
ingin melakukan center.
Mari kita lakukan ini dengan cara yang khas. Mari kita putuskan dengan ngerap.
- Ayo lakukan. - Rap bagaimana?
- apa pun. - apa  pun yang kamu merasa percaya diri.
- Lanjutkan. - Haruskah aku pergi dulu?
- aku? - kamu dulu?
(Ini pertempuran rap improvisasi.)
Terus terang,
aku pikir Yu Ri akan cocok dengan lagunya.
- Tapi aku pikir dia cocok dengan lagunya. - Hyuk?
kamu terikat.
Aku nyaris tidak berhasil.
Karena aku di peringkat ke-57, aku benar-benar putus asa.
Jadi aku benar-benar ingin membuat kesan yang bagus di panggung ini.
Tapi peringkat kami akan diatur ulang.
- kamu benar. - Ini tidak ada artinya.
aku ingin mengajukan banding.
Selain ngerap, aku juga merasa percaya diri ...
tentang membuat ekspresi wajah yang cocok untuk lagu tersebut.
Betul.
Semua orang dapat mengatakan bahwa mereka percaya diri.
Tidak ada yang mengatakan "aku tidak bisa melakukannya".
Hyuk adalah center dari Tim "Energetik".
Dia hebat.
Tapi, karena dia sudah melakukannya ...
Hanya karena aku telah melakukan center ...
merasa tidak tepat untuk menyerah.
aku benar-benar ingin melakukan ini.
Jadi aku tidak mau menyerah.
Ini sulit.
aku pikir kami akan bertarung hampir.
Lalu aku akan mundur.
Sangat?
Sepertinya Yu Ri tidak akan pernah menyerah.
Itu sebabnya aku mundur di posisi center.
Karena aku adalah centernya, aku akan berlatih keras dengan kamu ...
dan melakukan ini.
(Kelas Rap)
- Yu Ri adalah centernya? - Iya nih.
- Baik. Bolehkah kita? - Iya nih.
(center, Trainee Yu Ri terus lupa liriknya.)
Maafkan aku
Sub Indo by @ongkusyg ^^
Bukankah kamu yang menulis liriknya?
kamu menulis liriknya, tetapi kamu tidak bisa melakukannya dengan benar.
Dan kamu bahkan tidak bisa membacanya.
aku menulis ini 20 menit yang lalu.
Mungkinkah itu alasan?
Jika kamu seperti ini ketika kamu berada di center,
tim kamu akan kalah.
Banyak hal terlintas di pikiran aku. aku sangat kecewa dengan diri aku sendiri.
(Tim "Barcode" menjadi gelisah setelah kelas rap.)
Kami menerima umpan balik negatif selama kelas.
aku pikir kita perlu mengubah segalanya dari awal.
- kamu benar. - aku sudah banyak memikirkannya.
aku pikir kita perlu mengubah center.
aku ingin melakukan center, tetapi aku memberikannya kepada Yu Ri.
Sebenarnya, aku menyesali keputusan itu.
aku menyesal memberi Yu Ri center.
(CJ E dan M Ilsan Studio)
Tim "Barcode" akan berlatih.
(Tim "Barcode" sedang mempersiapkan latihan.)
Mereka mengubah center. Kerja bagus. Yu Ri dulunya adalah center.
Siapa yang mau melakukan center?
Bagaimana dengan Jin sebagai centernya?
(Trainee Baek Jin mendapat 2 suara.)
(Tim "Barcode" mengubah center mereka dari Yu Ri ke Baek Jin.)
Pada kinerja ini, aku tidak akan mendapatkan kesempatan untuk menjadi center.
Jadi aku merasa cemas.
aku senang.
"Lihatlah aku"? apa  artinya?
Bukankah "Lihat aku sekarang" masuk akal?
- Bukankah begitu? - kamu benar.
Yu Ri, kenapa kamu tidak menemukan itu?
Kami tidak memeriksa lirik masing-masing.
Kalian berada di tim yang sama.
Bukankah aku sudah memberitahu kamu untuk menyatukan pikiran kamu?
Kenapa kamu menulis lirik bersama dan tidak tahu garis satu sama lain?
Ya ampun.
(3 hari yang lalu)
Kita akan membahas ini. Jelaskan.
Mari kita lakukan. Lihatlah ke depan.
1, 2, 3, 4 dan ...
2, 2, 3, 4 dan ...
- apa kita berdiri di atas dua? - Iya nih.
Kemudian, 4, 2, 3, 4,
1, 2, 3, 4. Tunjukkan pada aku bagaimana kamu menjauh.
aku meminta kamu untuk melakukannya dengan baik dan rapi.
aku memiliki batas kesabaran aku juga.
apa aku satu-satunya yang ingin menempatkan pertama?
Kemari.
- apa  yang sedang kamu lakukan? - aku?
Kita bisa menyelesaikan ini dengan cepat jika kita bekerja bersama.
Mendemotivasi mempengaruhi orang lain termasuk aku.
apa  yang membuatmu sangat tidak puas?
Aku tersapu oleh suasana hati.
apa  yang menurut kamu jujur penyebabnya?
Sejujurnya, aku pikir itu kamu.
aku tahu dia gila ...
karena dia tidak bisa menjadi center.
aku terus berpikir bahwa aku harus menjadi centernya.
aku masih sangat putus asa dan bersemangat.
Tetapi banyak hal yang tidak berfungsi.
aku mencoba fokus,
tapi aku terus terdemotivasi.
aku sangat frustrasi dan marah pada diri sendiri ...
bahwa aku tidak bisa fokus pada latihan.
Pangkat aku juga tidak tinggi. aku memahamimu.
Tidak terlalu terlambat.
Kami sudah datang sebanyak ini.
Kami memiliki satu kinerja besar yang tersisa untuk dilakukan.
Mari bergembiralah.
(Dan semuanya akan berjalan dengan baik.)
aku di tempat ke-57,
dan itu hampir terbawah di antara 60 peserta pelatihan.
Itu terus membuat aku cemas.
Tapi aku pikir aku harus melakukan yang terbaik di bagian yang diberikan.
aku sudah berlatih sampai sekarang.
- apa kamu selesai menulis lirik? - Ya aku lakukan.
Kami pergi tidur setelah menulis bagian kami juga.
Mari kita bicarakan itu untuk yang terakhir kalinya. Bagaimana kamu akan melakukannya pada awalnya?
- Itu akan keren, bukan begitu? - Benar.
aku akan berpikir tentang hal ini.
Ketika aku melakukan bagian pertama aku, aku akan pergi seperti ini.
- Dan semuanya - Semuanya terasa berat
Dari "semuanya". Dalam 3, 4.
aku pikir itu pekerjaan aku ...
untuk membuatnya berhasil entah bagaimana karena aku pemimpinnya.
(Awalnya kami mengalami beberapa masalah, tetapi aku merasa seperti kami sudah menjadi satu sekarang.)
(aku harus melakukan yang lebih baik.)
aku yakin kita bisa melakukan pekerjaan dengan baik.
Kami akan menunjukkannya di atas panggung.
aku tidak sabar.
Mari kita menantikannya.
Ayo pergi.
("Barcode" dengan Pilih dan Selanjutnya)
Tidak masalah.
Tidak masalah. Bantu dia keluar.
- Tidak masalah. - Tidak masalah.
aku merasa sangat bersalah.
Oh akung.
aku pikir itu tidak akan mudah,
jadi aku khawatir. Tapi...
aku berharap kamu tidak merasa terlalu tertekan.
- Tidak masalah. - Tidak masalah.
aku sangat menyesal kepada rekan satu tim aku.
- Tidak masalah. - Dan ...
aku ingin membuang pesan aku ...
untuk Produsen Nasional.
Tetapi itu tidak berhasil dengan baik yang membuat aku sangat bermasalah.
kau melakukan pekerjaan dengan baik.
Semua rekan tim kami memiliki lirik yang bagus.
Masing-masing dari kita menaruh hati kita ke dalam lirik.
aku sangat menyesal bahwa kami tidak bisa menampilkan semuanya dengan benar.
Maafkan aku
- aku bisa merasakan bagaimana perasaan mereka. - Iya nih.
Itu membuat aku emosional.
Silakan pertimbangkan upaya ...
bahwa mereka menempatkan di luar tahap ini.
Pemilihan di peringkat akan dimulai sekarang.
5, 4, 3, 2, 1.
Pemungutan suara telah ditutup.
Kerja bagus, dan terima kasih.
Baek Jin, kamu melakukan pekerjaan dengan baik. Jangan menangis.
(Hasil voting di peringkat Tim "Attention".)
aku tidak bisa mengangkat kepala ...
aku tahu seberapa besar kesalahan yang aku buat.
aku berharap aku tempat terakhir.
("Barcode" oleh HAON dan VINXEN)
(4: Yu Ri, 3: Lee Woo Jin)
(3: Lee Woo Jin, 4: Yu Ri)
aku tidak punya apa -apa untuk dikatakan kepada rekan tim aku.
aku hanya merasa menyesal.
(2: Baek Jin, 1: Won Hyuk)
(1: Won Hyuk)
Jika aku sudah kooperatif sejak awal,
hasilnya mungkin lebih baik bagi anggota lainnya.
aku sangat berterima kasih kepada rekan tim aku.
aku tahu semua orang berpikiran sama,
tapi aku berharap kita mendapat kesempatan untuk penampilan selanjutnya.
aku ingin semua rekan tim aku bertahan.
("Day by Day" oleh Wanna One)
Memang benar kami memiliki banyak kekhawatiran.
Kalian semua tidak tahu lagu ini.
aku juga tidak tahu banyak tentang itu.
apa kita dikutuk? Tunggu, maksud aku ...
"To My Youth".
(Kembali ketika trainee memilih lagu)
(Semua lagu untuk posisi vokal penuh kecuali untuk "Day by Day".)
Lagu-lagu untuk posisi vokal terus diambil.
Ini adalah satu-satunya yang tersisa.
Tapi itu lagu yang bagus.
Tidak ada yang memilih lagu ini,
jadi aku hampir disebut-sebut untuk lagunya.
aku berharap seseorang datang.
- Kemari. - Silahkan.
- apa kamu di tim kami? - Lagu apa  yang kamu pilih?
- Ini "Day By Day". - Ini "Day By Day".
Sudah saatnya seseorang datang.
(Keduanya terus menggembar-gemborkan untuk merekrut anggota baru.)
aku tidak berpikir itu ada di sini.
Nyanyikan satu bait.
Hei, hei, hei.
Aku seperti, "Hei, hei, hei."
Ketika aku masuk, mereka seperti ...
Silahkan.
(Cepat, silakan datang ke sini.)
(Datanglah kemari.)
Terima kasih ^^
Sub Indo by @ongkusyg (twitter) | Terima kasih sudah pakai subku^
kamu tahu cara memainkan instrumen ...
dan bagaimana mengatur lagu sampai tingkat tertentu.
Dialah yang kami butuhkan. Juruselamat kita.
Nam Dong Hyun.
Dia sangat berbakat dan bisa menulis lagu.
Ketika dia bergabung dengan kami,
aku merasa lega.
Adakah yang mau menjadi pemimpin?
- aku. - kamu pemimpinnya kalau begitu.
Kami memiliki pemimpin kami sekarang.
aku merasa sangat tenang.
kamu dapat menulis dan mengedit lagu.
Bisakah kita mendengarkan lagunya sekarang?
("Day by Day" oleh Wanna One: Lagu sentimental tentang satu cinta)
Ini "Day By Day".
(Mereka memeriksa "Day By Day" sebelum mengeditnya.)
- aku mendapatkannya. - Baik.
Ini adalah ritme favorit aku.
aku dapat dengan mudah mengedit dan mencampur lagu ini.
aku sangat percaya diri ...
aku sangat pkamui mengedit lagu.
Itu sebabnya aku mengajukan diri untuk menjadi pemimpin tim.
aku ingin mengambil posisi center.
Siapa yang ingin menjadi vokalis utama?
aku benar-benar ingin melakukannya.
Semua orang ada di sini untuk mengambil posisi vokalis utama.
aku ingin melakukannya juga.
- Vokalis utama adalah center. - Benar.
Jadi aku ingin melakukannya juga.
aku tidak bisa mengikutinya.
(Trainee Song Yu Vin menunjukkan nada tinggi stabil selama Grup X Battle.)
(Trainee Choi Su Hwan dipuji karena keterampilan menyanyinya.)
aku merasa ini adalah kesempatan terakhir aku.
Jadi aku tidak takut pada apa  pun.
(Siapa yang akan menjadi vokalis center dan utama untuk Tim "Day by Day"?)
Mari kita buat adil.
- Kenapa kalian tidak menyanyikan bagian itu? - Yakin.
(Vokalis Utama Nomine 1: Trainee Choi Su Hwan)
(Vokalis Utama Nomine 2: Trainee Song Yu Vin)
(Vokalis Utama Nomine 3: Trainee Nam Dong Hyun)
- Selamat. - Terima kasih.
(Trainee Song Yu Vin posisi sentral untuk "Day by Day".)
- Selamat. - Ayo pergi.
- Selamat. - Terima kasih.
Bagaimana kamu ingin mengedit lagu ini?
Kita harus menarik perhatian semua orang.
Jika kita diizinkan memainkan gitar,
aku ingin memulai pertunjukan.
Tapi kita tidak tahu apa kita bisa bermain gitar atau tidak.
- Jeong Se Woon memainkannya sebelumnya. - Benar.
(Se Woon menarik perhatian dengan gitarnya untuk "Bermain dengan Api".)
(Trainee Nam Dong Hyun mencoba mengedit lagu dengan gitarnya.)
Itu akan terdengar lebih baik tanpa iringan instrumental.
- apa ? - Tidak ada iringan instrumental.
Bagian aku adalah bagian awal. aku ingin memanfaatkan gitar aku.
aku benar-benar ingin memainkannya.
Tapi kamu lihat ...
apa keseluruhan lagu akan lancar ...
jika kamu memulai lagu dengan gitar kamu?
aku akan memainkannya sebagai pemain piano.
Getaran umum dari lagu ...
bisa sangat berbeda tergantung pada gitar.
aku melihat.
aku tidak berpikir Trainee Choi Su Hwan ...
menyukai ide memulai lagu dengan gitar aku.
aku mencoba memikirkan bagaimana lagu itu akan pergi dengan gitar.
Saat itulah kami memiliki konflik.
(Pertemuan dengan Direktur Musik)
apa kamu akan memulai lagu dengan gitar kamu?
aku ingin menunjukkan kepada kamu bagaimana aku ingin memulai lagu dengan gitar.
aku akan memulai lagunya dengan ini.
Hari aku yang panjang telah berlalu
Ketika aku kembali ke rumah yang kosong
Saat aku duduk diam
Pikirkan tentang itu.
Permainan gitar kamu adalah ...
harus lebih lambat dari lagu aslinya.
Betul. Iya nih.
Sepertinya kamu terlalu fokus pada gitar.
Akan menjadi masalah jika vokalisnya tidak menonjol.
kamu bahkan bukan posisi instrumen.
kamu benar.
(center Pelatihan Hallyu)
(Studio latihan)
apa  yang harus kita lakukan dengan gitar?
aku benar-benar ingin kamu memainkannya.
Tapi itu mungkin tidak cocok dengan lagu keseluruhan.
- Hanya jika kita punya lebih banyak waktu ... - Benar.
Kami harus tampil dengan kinerja sempurna dalam waktu singkat.
Kita harus menyerah pada beberapa hal.
Mengedit lagu atau memainkan gitar bukanlah masalah di sini.
kamu harus memulai dari awal dengan mengarahkan.
apa  yang baru saja kamu tunjukkan pada aku benar-benar kacau.
aku benar-benar tidak punya apa -apa untuk dikatakan.
Pikiranku menjadi kosong.
Seharusnya aku tidak membahas soal gitar.
Sekarang aku sudah menempatkan mereka di bawah tekanan.
aku tidak ingin mereka melalui itu.
aku sangat menyesal telah menyebabkan gangguan pada tim.
aku akan mencoba mengeditnya dengan gitar aku ...
dengan cara yang aku tidak mengganggu latihan kamu.
aku benar-benar ingin menggunakan gitar aku.
aku bisa menunjukkan kekuatan aku dengan cara itu.
aku benar-benar ingin bernyanyi ketika aku bermain gitar.
Itu hal favorit aku di dunia.
aku benar-benar ingin mencapai tahap berikutnya dan bernyanyi dengannya.
aku ingin melakukan yang terbaik untuk penampilan terakhir aku.
Di tempat ke-52 adalah Trainee Nam Dong Hyun.
Peringkat aku sangat rendah. aku tidak bisa menyerah pada gitar aku.
Gitarnya sangat penting baginya.
aku mengerti bagaimana dia bersikeras memainkan gitarnya.
- Dia tidak punya pilihan lain. - Benar.
Begitu...
kamu dapat mempraktikkannya sendiri dan menunjukkannya kepada kami.
Lalu kita bisa membicarakan ini.
(Trainee Nam Dong Hyun berlatih sendiri)
Sekarang?
apa kamu selesai berlatih? apa kamu memerlukan ini?
Tidak, aku hanya di sini untuk berbicara dengan kamu.
- Benarkah? - Iya nih. aku berbicara dengan orang lain juga.
Kebaikan. aku tidak tahu apa  yang harus aku lakukan, Su Hwan?
aku benar-benar ingin memainkannya.
aku tidak tahu apa aku bisa menerapkannya di lagu ini.
aku cemas sekarang.
kamu bisa melakukannya.
Ini bisa menjadi kesempatan terakhir kamu.
Lakukan apa  pun yang ingin kamu lakukan.
- Itulah yang aku pikirkan. - Terima kasih.
aku sangat tersentuh.
aku berpikir, "apa aku bisa melakukan ini?"
aku benar-benar ingin berada di atas panggung ...
setelah membuat lagu lancar dengan permainan gitar aku.
(Latihan Evaluasi Posisi)
(Trainee Nam Dong Hyun di atas panggung dengan gitarnya.)
- Mainkan. - Tunjukkan pada kami.
(Trainee Nam Dong Hyun bermain untuk para anggota.)
aku mengubah akord.
Hari aku yang panjang telah berlalu
Ketika kembali ke tempat itu
- kamu mendapat akord baru. - Ketika kamu tidak bisa tertidur
Baik. Aku mendapatkannya.
- Sejak aku bertemu dengan kamu - Ini diedit dengan baik.
- Pada pandangan pertama - Pada pandangan pertama
Kerja bagus!
- Terima kasih. - Kerja bagus.
- kamu melakukan pekerjaan dengan baik. - Sudah selesai dilakukan dengan baik.
kamu dapat mengeditnya dengan cepat.
kamu bekerja sangat keras untuk ini. Pergi dan tunjukkan pada mereka apa  yang kamu dapatkan.
- Ayo pergi. - Rekan tim aku ...
percaya padaku sampai akhir.
aku sangat berterima kasih.
aku ingin bermain gitar juga. Dia keren.
Dia keren.
Lagu ini dengan gitar ...
aku suka dengan gitar kamu.
aku suka getaran keseluruhan dari lagu tersebut.
aku yakin para penonton juga akan menyukainya.
Sekarang aku melihat Dong Hyun,
aku tahu mengapa pria yang bermain gitar itu seksi.
kamu harus memukulnya lebih keras ketika kamu menyanyikan bait kamu, Yu Vin.
Sulit bagiku.
Ini seharusnya terdengar seperti seorang pria kota yang cantik.
aku harus membuatnya terdengar chic.
Kita semua punya ide berbeda tentang ini. Kami bernyanyi dalam gaya yang berbeda juga.
Kita harus mendiskusikan dan menyelesaikan konsep.
Jujur, aku tidak tahu.
aku ingin tercerahkan.
Haruskah kita meminta bantuan?
aku kenal orang ini.
Dia menggubah lagu ini.
- Wanna One?? - Dia baru saja melintas di pikiranku.
aku tidak tahu apa dia akan menelfon
- apa kamu serius? - Iya nih.
- kamu bisa memanggilnya sekarang? - Biarkan aku memanggilnya.
Mari kita panggil saja.
Silahkan...
Kita perlu memahami lagunya.
Halo.
Mas Kim Jae Hwan.......
(Vokalis tak tergantikan Wanna One, Kim Jae Hwan)
- Lagu kamu "Day by Day". - Ya, "Day By Day".
apa  konsep lagunya? Bagaimana kita menyanyikannya?
kamu harus seksi.
Day By Day
- aku mendapatkannya. - aku melihat.
Haruskah aku menyanyikannya seperti ini? Day By Day
- Itu terlalu banyak. - Ini agak terlalu banyak.
- Ajari aku hal-hal seksi. - Yakin.
aku seorang ahli.
Bagian aku seperti ini. Ini masih Day By Day
Tapi dia ingin aku membuatnya terdengar lebih seksi.
Ini masih Day By Day
Nyanyikan ini seperti ini.
(Bernyanyi dengan nada seksi)
(Metode bernyanyi seksi)
kamu masih terlihat cantik
(Semua orang mengerang bukannya bernyanyi.)
Yang aku lihat adalah kamu
Kedua orang ini membuatku gila.
aku tahu apa  yang kamu maksud.
aku ingin Yu Vin menunjukkan kepada kita apa  yang dia dapatkan dengan penampilan ini.
aku benar-benar ingin dia menonjol.
aku ingin memberikan penampilan dengan nyanyian terkemuka.
aku harap semuanya akan berjalan baik bagi kita semua.
("Day by Day" oleh I See You, Honey)
- Ini bagus. - Iya nih.
- Itu tadi Menajubkan. - Mereka sangat bagus.
- Dia menggosok bibirnya. - Karya Musik.
- apa  itu tadi? - aku pikir Yu Vin baik.
Ya, dia baik-baik saja.
aku akan memberi kau terakhir kali ...
untuk mengajukan banding ke Producer Nasional.
Halo, aku Trainee Nam Dong Hyun dari Selatan.
(Nam Dong Hyun)
Terima kasih ^^
Sub Indo by @ongkusyg (twitter) | Terima kasih sudah pakai subku^
Ini mungkin penampilan terakhir aku di acara itu.
Meskipun begitu, aku harus bermain gitar ...
dance, dan bernyanyi di panggung ini.
aku sangat senang.
aku Song Yu Vin dari The Music Works.
Pertama-tama, aku tahu bahwa kami bukan penyanyi yang sempurna, tetapi terima kasih ...
untuk mendengarkan nyanyian kami.
Kami benar-benar bekerja keras untuk mempersiapkan penampilan ini.
Tolong bantu kami. Terima kasih.
Kerja bagus, I See You, Honey.
Kerja bagus.
kamu melakukan pekerjaan yang hebat dengan gitar.
- Ini? - Ya, itu bagian tersulit.
Gitar sudah selesai.
Gitar terkutuk itu. Aku nyaris membuang itu.
- Aku hampir menyembunyikannya dan membuangnya. - Astaga, gitar ini.
Gitar mendapat paling banyak airtime.
- Ini instrumen saat ini. - Jadilah instrumen saat ini.
- aku harus memajangnya. - Itu melakukan semua kerja keras.
(Zona Pengumuman Hasil)
(Hasil voting di tempat Tim "Day by Day")
Serius. Semua orang.
- Sudah mulai. - Astaga.
- Semuanya, pekerjaan bagus. - Sudah selesai dilakukan dengan baik.
Mereka akan mengumumkannya segera seperti ini?
Ini Wanna One's "Day by Day".
Itu lagu yang bagus. Itu bagus.
- Ini lagu yang bagus. - Benar.
(5: Choi Su Hwan)
- Astaga. - Astaga. Serius?
Ya, benar. Tidak apa -apa.
Su Hwan melakukan pekerjaan yang hebat.
Ya, benar.
Tapi Su Hwan sangat baik.
(4: Nam Dong Hyun)
- kamu melakukannya dengan baik. - kamu hebat.
- kamu adalah pemimpin yang hebat bagi kami. - kamu melakukannya dengan baik.
(3: Moon Jun Ho)
- Astaga. - Bagus, Jun Ho.
- Terima kasih. - kamu melakukannya dengan sangat baik.
Song Yu Vin. Kwon Tae Eun.
Yang mana dari mereka yang akan menempati peringkat pertama?
aku punya perasaan bahwa Yu Vin akan menempati peringkat pertama,
tetapi sebagian diriku terus berharap itu bisa jadi aku.
Tunjukkan pada kami.
- kamu hebat. - Selamat.
- kamu bekerja sangat keras. - Kerja bagus.
Semua anggota tim aku melakukan pekerjaan dengan baik.
Kita semua berada di peringkat pertama.
Kami berlima bisa melakukan ini!
- Kita bisa melakukan ini! - Kita bisa melakukan ini!
Dong Pyo, aku tidak yakin tentang ini.
aku pikir kamu mungkin lebih baik dengan tim lain.
aku berpikir bahwa aku mungkin tidak bisa menjadi center untuk pertama kalinya.
Tidak, aku tidak bisa melakukannya.
aku tidak merasa percaya diri.
- apa  yang harus aku lakukan? - Serius, apa  yang harus kita lakukan?
aku ingin menunjukkan kepada mereka bagaimana perasaan aku.
Posisi X adalah posisi baru yang kami buat untuk musim ini.
Adapun posisi rap dan dance,
lagu hip hop ini menduduki puncak tangga lagu.
Nama ini menghangatkan hati semua orang Korea.
Itu "Turtle Ship".
Trainee dengan posisi X yang memilih lagu, "Turtle Ship",
naik ke panggung.
(Lee Jin Hyuk)
(Posisi Rap dan Dance untuk Turtle Brothers)
(Lee Won Jun, Je Je Woo, Lee Eugene, Lee Jin Hyuk,)
(PUNCAK, dan Kwon Hee Jun)
(Lee Jin Hyuk, Kim Woo Seok)
2, 3
(Turtle shell di punggung kami)
Halo, kami ...
- Turtle Brothers. - Turtle Brothers.
(Lee Jin Hyuk)
Trainee Lee Jin Hyuk dari TOP Media.
- Iya nih? - Baiklah.
(Lee Jin Hyuk, Selamat ulang tahun, Jin Hyuk,)
(Lee Jin Hyuk)
aku mendengar bahwa kamu mendapatkan nama panggilan, Steersman.
Maaf?
aku mendengar bahwa kamu mengalami kesulitan ...
memimpin yang lebih muda sebagai pemimpin mereka.
aku melihat.
apa  yang kau pikirkan?
apa kamu pikir kamu akan melakukan pekerjaan dengan baik di atas panggung hari ini?
aku ingin melihat tim aku dan Produser Nasional ...
menikmati pertunjukan bersama.
Baik.
Trainee dari posisi X ini bersiap untuk melakukan "Turtle Ship".
Itu dimulai sekarang.
Waktunya pertunjukkan.
(Bagaimana Tim "Turtle Ship" bersiap untuk penampilan mereka?)
Pasti sulit.
(Perwakilan Lee datang ke center pelatihan untuk menghibur mereka.)
Ini adalah posisi yang sulit untuk dilakukan.
apa  bagian tersulit?
Yah, seperti yang kamu tahu,
peserta pelatihan dengan posisi lain hanya dapat fokus pada satu bagian.
Tetapi bagi kita, kita harus menyempurnakan kedua posisi,
jadi kami tidak kehilangan posisi lain.
Itulah poin kuncinya.
aku yakin kamu khawatir.
Ya, aku paling khawatir dengan Tim "Turtle Ship".
aku pikir kamu memilih jalan yang sangat sulit.
Itu terlintas di pikiran aku, dan aku khawatir.
Kesulitan kamu sekarang akan menjadi aset bagi kamu nanti.
- Cobalah untuk mengatasinya. - Baik.
- Baik? - Iya nih.
(Karena dia khawatir, dia tidak bisa meninggalkan Tim "Turtle Ship".)
aku tahu kamu membawa beban yang berat.
Tapi aku harap kamu bisa mengatasi ini.
aku yakin kamu akan melakukan pekerjaan dengan baik ...
karena prinsip yang kamu miliki ...
berada di jalan yang benar.
Terima kasih
aku yakin itu akan berhasil.
- Baik. - Semangat.
("Turtle Ship" oleh Ja Mezz, AndUp, MINO, Paloalto)
(Musik bergaya Korea dan kaitnya yang bergelembung menonjol dalam lagu itu.)
aku ingin tahu mengapa kalian memilih lagu ini.
Karena peringkat kami rendah, opsi kami terbatas.
aku tidak punya hal lain untuk hilang sekarang.
aku tidak akan rugi apa -apa.
Posisi X baru sekarang.
aku benar-benar terpesona.
aku belum pernah mengetuk sebelumnya.
Tetapi aku ingin mencobanya.
aku ingin rap dalam bahasa Korea.
- Di Korea? - aku benar-benar ingin mencobanya.
aku ingin belajar lebih banyak dari kamu.
- aku? - Iya nih.
- aku ingin belajar dari kamu. - aku m...
aku seorang trainee sama seperti kamu.
aku bukan pelatih mereka atau apa  pun.
Kalian...
(Dia bingung.)
Kalian bisa rap, kan?
- Iya nih. - Tentu saja.
Kita bisa rap.
- Kita bisa melakukannya. - kamu bisa, kan?
- Baik. Aku akan percaya padamu - Kita bisa melakukannya.
- Aku akan benar-benar percaya pada kalian. - Astaga.
- Astaga. - Kita bisa melakukan ini.
(Bisakah aku melakukan ini? aku akan percaya bahwa aku bisa.)
Terus terang, aku tersesat.
Baik. Baiklah.
Kami akan melakukan sesuatu yang penting sekarang.
- center. - center.
apa ada orang yang memiliki ambisi ...
- aku! - menjadi center?
aku?
- Bagaimana dengan kalian? - Bukan aku.
- Je Won? - Tidak tidak.
- kamu baik-baik saja? Baik. - aku baik-baik saja dengan itu.
aku berpikir, "apa  yang terjadi?"
"apa ? apa  ini?"
(Ini selama Pertempuran Grup X.)
(Lee Jin Hyuk adalah satu-satunya yang secara sukarela menjadi center.)
(Dia menjelaskan mengapa Jin Hyuk harus menjadi centernya.)
(Mereka menyelesaikan posisi center dengan kecepatan kilat.)
(Trainee Lee Jin Hyuk menjadi center perhatian lagi)
aku benar-benar ingin menjadi centernya.
Tetapi aku tidak ingin melakukannya dengan cara ini.
Mereka sudah memikirkan aku.
Mereka semua ...
mengkamulkan aku banyak.
Jadi kita harus menulis liriknya?
Mari kita menulis liriknya terlebih dahulu.
(Tim "Turtle Ship" mulai menulis lirik.)
apa kalian sudah selesai? Mari kita lakukan satu per satu.
Tidak apa -apa untuk membuat kesalahan.
aku butuh lebih banyak waktu.
aku tidak berpikir aku bisa rap ke lagu ini.
Kami hanya perlu melihat apa  yang dapat kamu lakukan.
(Dia tidak merasa percaya diri.)
(Mereka mendengar trainee lain bernyanyi dari sana-sini.)
Setiap orang berlatih.
Dalam posisi X, kita harus membuat koreografi ...
dan menulis lirik secara bersamaan.
Sebenarnya, kekhawatiran terbesar aku adalah rap.
- Biarkan aku coba lagi. - Lagi? Baik.
Kapan aku mulai?
aku akan mengalahkan waktu untuk kamu.
aku tidak bisa rap dengan irama.
Eugene, yang penting adalah kamu tidak boleh gentar.
kamu harus terus mengetuk seolah-olah kamu sedang berakting.
Katakan saja dengan percaya diri. Boleh saja membuat kesalahan.
- Won Jun, kamu lanjutkan. - Jin Hyuk, tunggu.
aku baru saja menulis liriknya. Ini bukan untuk lagu ini.
Guys, kamu tidak perlu melakukan rap untuk ketukan.
Tidak mungkin melakukan hal seperti itu di tempat.
Baiklah, aku akan mencobanya.
apa kamu ingin aku memainkannya lagi?
- Maafkan aku. Ini ... - Tidak apa -apa.
kau melakukan pekerjaan dengan baik.
aku akan mengetuk bagian refrein dari ayat kedua.
Salah satu dari kamu harus melakukan rap 2 atau 4 tindakan di sana.
(apa  artinya?)
Baiklah .. Jadi kita ...
aku tidak bisa melakukan semuanya.
Kalian harus mendukung dan membantu aku.
Ini tidak akan berhasil hanya karena aku berusaha keras sendirian.
Kami hanya memiliki beberapa hari lagi. Kita harus cepat.
aku tidak ingin kita berada di Coventry.
Baik. Lalu ... Itu berarti ...
Jika tidak ada dari kamu yang ingin mengambil bagian ini,
aku harus melakukannya sendiri.
Baik.
Aku serius. aku mencoba memberi kamu kesempatan.
Tetapi jika itu tidak berhasil, aku harus melakukannya dengan tekanan.
Untuk sekarang,
kita harus mencoba menulis liriknya terlebih dahulu.
- Lalu kita bisa mencobanya lagi bersama. - Baik.
aku pikir kita harus bekerja pada koreografi juga.
- Koreografi? - Iya nih.
(Trainee Lee Jin Hyuk sedang duduk sendirian di ruang latihan.)
aku pikir itu tidak masuk akal.
Seberapa jauh aku bisa memimpin mereka?
Pada tingkat ini, kami bahkan tidak akan menyelesaikan lagu pada waktunya.
Astaga.
Aku ingin berhenti.
aku menyesal telah memilih posisi X.
Ya ampun.
(Sehari sebelum)
- Mereka ... - Tim "Turtle Ship".
- Tim "Turtle Ship". - Iya nih.
- Ayo lakukan. - Ayo kita lihat.
- Ini semua yang kita miliki. - apa ?
Terus.
Ini semua yang kita miliki.
Matikan musiknya.
Tariannya terlalu pendek.
aku tidak tahu harus berkata apa  ...
Maafkan aku
aku tidak punya apa -apa untuk memberitahu kamu.
aku harus menulis lirik dan membuat koreografi ...
oleh diriku sendiri.
apa  yang kamu lakukan?
Mereka mencoba menulis lirik rap,
dan aku mengatasinya.
Kami memiliki banyak trainee di posisi vokal.
(Tim "Turtle Ship" memiliki banyak peserta pelatihan dalam posisi vokal.)
Mereka semua belajar rap, jadi mereka terus membaca liriknya.
Jadi aku tidak bisa memberi tahu mereka untuk membuat koreografi.
Itu tidak masuk akal.
(Trainee Lee Jin Hyuk mulai menciptakan koreografi sendirian.)
aku hanya punya satu tujuan. Untuk menyelesaikan setidaknya bagian paduan suara.
aku hanya ingin mendapat umpan balik dari pelatih.
Tetapi hal-hal tidak seperti itu.
Terlalu pendek sehingga aku tidak bisa berkata apa -apa.
Tidak ada gunanya memiliki kelas dance untuk mereka.
Itu mengejutkan. Ini adalah yang terburuk yang pernah aku lihat di Produce 101.
Sejujurnya, aku tidak tahu harus berbuat apa .
Tapi kita harus tetap tampil di atas panggung.
Baiklah, aku akan mencobanya.
Mari kita coba sekali lagi dan membuat beberapa kemajuan.
(Mereka berlatih sendiri setelah kelas.)
Nya...
Kawan
[VIU Ver] Mnet E05 'produce X 101'   "Pengumuman peringkat  Pertama"   -  Ruo Xi  -
Kalian sedang terburu-buru.
Semua orang adalah...
Kawan Tolong tetap fokus.
Perhatikan dan fokus.
Kawan, lihat.
Setiap kali aku mencoba melakukan sesuatu, mereka terganggu.
aku mengalami kehancuran sekarang.
- Lagi. - Ya ... Bagian ...
- Yang mana? - Bagian awal.
Aku baru saja mengajarimu. Melakukannya lagi.
kamu tidak bisa bertanya lagi kepada aku. Tetap fokus, oke?
Kembali ke posisi kamu dan ...
- PUNCAK, oke? - Iya nih.
apa kamu mengerti?
Tolong lakukan lagi.
aku sedikit kesal.
Tidak apa -apa untuk rap atau dance dengan baik.
Kita bisa mengerjakannya bersama.
Tapi kita tidak bisa menyelesaikannya ketika mereka melakukan sesuatu yang lain.
apa kamu tidak akan fokus?
Serius, apa kamu pikir kami bisa menyelesaikannya dalam hari ini?
Sejujurnya, aku tahan dengan kalian.
aku lelah juga. Tapi aku terus mencoba dengan tenggorokan serak.
kamu setidaknya harus fokus.
kamu akan melakukan hanya ayat pertama?
Pada tingkat ini, kami tidak akan dapat menampilkan apa  pun.
Berapa lama aku harus membantu kalian?
aku tahu aku memikul semua tanggung jawab.
Dan mereka tidak mengerti bagaimana perasaan aku.
Bagaimana dan seberapa jauh aku bisa memimpin mereka?
Jika kami gagal mendapatkan suara manfaat, aku akan sedih karena kami tidak akan debut.
Tapi yang lebih memalukan adalah menunjukkan kinerja yang mengerikan.
"Kinerja terburuk dalam Produce 101".
Itu yang aku takutkan.
Tim "Kapal Kura-kura".
3, 2, dan 1. Musik, silakan.
- Itu tidak buruk. - Benar.
- Jin Hyuk. - Iya nih?
Itu seperti...
kamu membuat sesuatu dari ketiadaan.
Aku tahu. aku suka komposisi.
kamu melakukan pekerjaan dengan baik. Ini mengejutkan secara keseluruhan.
Kalian bekerja sangat keras.
(Praktek Tim "Kapal Penyu")
aku harus minta maaf dulu. Maafkan aku.
aku kira aku terlalu lelah.
Aku tidak bermaksud meneriaki kalian.
Tidak, aku bersyukur karena kamu mengambil ...
keberanian untuk memberi tahu kami tentang hal-hal ini.
Karena kamu menjadi marah, itu bisa menjadi peluang untuk menjadi lebih baik.
Terima kasih untukmu
semua orang pasti melihat diri mereka sendiri sekarang.
Sama seperti aku.
Posisi X sebenarnya harus melakukan keduanya.
aku harus melakukan ini dan itu.
Itu sebabnya aku kehilangan konsentrasi.
aku akan fokus lebih baik pada apa  yang kamu katakan.
aku pikir semua orang sensitif, terutama secara fisik.
Tidak ada yang mau dikirim pulang.
Kami akan memperkuat konsentrasi kami.
Bahkan jika itu sulit, mari kita semua melewati ini bersama.
aku sangat bersyukur ketika mereka mengatakan itu kepada aku.
Terima kasih. kamu bisa melakukannya.
- aku akan berusaha lebih keras. - kamu bisa melakukannya.
Jangan menangis.
aku tidak bisa melakukan pertunjukan sendirian.
Benar bahwa kita menciptakan panggung kita bersama.
aku ingin memberikan kinerja yang hebat untuk semua orang.
aku sangat khawatir dan sangat takut gagal.
Ada banyak bahaya disingkirkan.
Tapi kami datang jauh-jauh ke sini dengan saling menyemangati.
Jadi kami akan mencoba yang terbaik untuk memberikan kinerja yang hebat.
"Turtle Ship" membuat hatiku sakit.
aku sangat berharap kerja keras Jin Hyuk menunjukkan kinerja.
("Turtle Ship" oleh Turtle Brothers)
Produce X 101.
Mereka pasti senang sudah berakhir.
Jin Hyuk pasti senang itu dilakukan berulang-ulang.
- Dia melakukan yang terbaik. - Dia benar-benar mengalami kesulitan.
Terima kasih telah melakukannya dengan baik.
Posisi aku vokal saat ini.
Jin Hyuk sangat membantu aku.
Jin Hyuk adalah orang yang membantu kami memberikan kinerja yang baik ini.
Jin Hyuk bekerja sangat keras.
aku sangat berterima kasih kepadanya karena telah memimpin kami dengan baik.
apa anak-anak tampaknya bersenang-senang?
- Iya nih. - Iya nih.
Lalu kami berhasil. Terima kasih.
aku meminta suara kamu yang berharga.
(Semoga beruntung, Nam Do Hyun)
(Hasil voting di tempat untuk Rap X Dance "Turtle Ship")
Satu hal yang pasti adalah kami memberikan pertunjukan yang bagus.
kamu tidak menyesali apa  pun, bukan?
Tidak, tidak ada penyesalan.
("Turtle Ship" oleh Ja Mezz, AndUp, MINO, Paloalto)
Aku tidak bisa menonton.
(6: Lee Eugene)
aku yang terakhir.
- kamu melakukannya dengan baik. - kamu melakukannya dengan baik.
Ya, benar.
kamu melakukannya dengan sangat baik dan bekerja keras.
(5: PEAK)
- kamu melakukannya dengan baik. - kamu bekerja keras.
(4: Kwon Hee Jun)
(3: Woo Je Won)
- Sudah selesai dilakukan dengan baik. - Terima kasih.
Diam-diam aku berharap berada di urutan pertama.
Tentu saja, aku ingin berada di tempat pertama.
(Siapa yang akan mengambil tempat pertama untuk Tim "Turtle Ship"?)
(1: Lee Jin Hyuk, 2: Lee Won Jun)
(Anggota tempat pertama "Turtle Ship" adalah Lee Jin Hyuk.)
kamu bekerja sangat keras.
- aku dengan tulus berterima kasih kepada kamu. - Sangat berterima kasih.
Yang lain mengatakan itu karena aku, tetapi kami melakukannya karena mereka.
aku bersyukur mereka mengikuti aku dengan baik.
Kami hanya dapat mempertimbangkan satu sama lain sebagai pesaing.
Tapi sebagai tim, kami menciptakan pertunjukan dan bekerja keras bersama.
Itu sebabnya aku berusaha lebih keras dalam segala hal.
Rasanya seperti kita menyelesaikan "Kapal Penyu".
Kami membuatnya menjadi warna kami sendiri.
Itu sebabnya aku merasa sangat bangga.
("Believer" oleh Imagine Dragons)
(Tim "Believer" telah berkumpul bersama di satu tempat.)
Kalian semua memilih lagu ini karena kamu tahu itu, kan?
Tentu saja. Lagu ini cukup kuat dan ...
memiliki kekuatan maskulin.
(Pengantar tegang dan skala besar dari lagu itu mengesankan.)
Mari kita bekerja keras dan menjadi salah satu dari 30.
- Ayo lakukan. - Mari kita pergi dengan yang memiliki tujuan kita.
Hal yang paling aku khawatirkan ...
adalah aku tidak pernah merancang koreografi ...
itu lebih dari dua menit.
Kanan. Adakah yang tahu cara mendesain koreografi?
Yun Seong, bukankah kamu mengatakan kamu telah melakukannya?
aku belum pernah melakukan keseluruhan lagu, hanya sebagian.
- Bagaimana dengan Dong Bin? - aku juga.
aku baru saja melakukan bagian pendek juga.
aku...
(Benar, kita punya Sun Ho)
melakukannya sekitar lima tahun yang lalu.
(Lima tahun yang lalu?)
Itu sekitar lima tahun yang lalu.
Waktu telah berlalu banyak sejak saat itu.
Kita tiba-tiba berbicara tentang masa lalu.
Dalam kasus tim lain,
satu orang semacam bertindak sebagai pemimpin.
Kami tidak punya pengalaman.
Kita harus menggabungkan kekuatan kita.
aku pikir akan lebih baik untuk membagi peran kami.
Itu akan membantu kita untuk melangkah lebih cepat.
Atau kita bisa berpasangan untuk setiap bagian.
aku pikir itu ide yang bagus juga.
Daripada memiliki satu orang yang merencanakan semuanya,
kami berpikir bahwa akan lebih baik untuk mengumpulkan ide-ide yang berbeda.
Kami berpasangan untuk bagian yang berbeda.
Kami membagi pekerjaan untuk membuat koreografi.
Kami mengubah formasi untuk yang kedua dan masuk.
Oke. Maka kita harus mencoba menjaga perasaan itu dalam dance.
- Di pesta dance. - Benar.
(Bukankah mereka seharusnya bekerja bersama?)
Bagaimana kamu ingin melakukan ini?
aku ingin ...
kumpulkan kami lalu meledak.
Maka bisakah kamu mencoba bagian ini sendirian?
Lakukan bagian ini.
Dua orang seharusnya membuat satu bagian,
tetapi sulit bagi dua orang untuk melakukannya.
Jadi semua orang memutuskan untuk bekerja sendiri dan berusaha keras.
Tapi Yun Seong dan Dong Hyun terjebak bersama dan berlatih keras.
aku pikir itu bagus.
(Dua peserta pelatihan merancang koreografi bersama-sama.)
- Seperti itu. - Benar.
(Mereka membuat tim yang hebat.)
- Seperti ini. - Bagaimana jika kita melakukan ini?
- Dalam formasi ini? - Iya nih.
aku memilih itu.
(Mereka saling mengagumi bahkan untuk satu gerakan kecil.)
Haruskah kita menyimpan ini? Memegang bagian ini.
aku pikir ini bagus.
Kami harus ikut dance juga.
(Kami harus dance juga.)
Kita harus mencampur milikmu dan milikku.
Kami agak baik. aku pikir kita bisa menjadi tim dance.
Haruskah kita bergabung dengan tim dance Trainer Young Joon?
Kami akan mendapat masalah.
Terima kasih kawan.
Oh, seperti ini? aku pikir itu berhasil.
aku pikir si kembar tidak akan sedekat itu.
Itu terlihat agak lucu melihat mereka berbagi earphone.
aku tidak tahu mereka begitu dekat.
Kami menjadi teman baik ketika kami bertemu di Kelas B.
Setiap kali kami berlatih koreografi, bernyanyi,
atau bahkan istirahat,
kami selalu terjebak bersama.
- Hwang Yun Seong ... - Dan Keum Dong Hyun.
Kami menggabungkan nama belakang kami dan datang dengan ...
Sub Indo by @ongkusyg -twitter
aku pikir chemistry di antara kita adalah emas.
Kami, Golden Chemistry akan melakukan yang terbaik ...
dan menghasilkan hasil yang baik.
Ini adalah tahap evaluasi posisi dance.
Trainee yang memilih "Believer", silakan naik ke panggung.
(Tim "Werewolf Boys")
(Hwang Yun Seong, Keum Dong Hyun, Anak Dong Pyo, Kim Kook Heon,)
(Kim Dong Bin, Park Sun Ho)
(Kim Kook Heon)
- Halo. - Halo.
- Betul. aku serigala - Benar. aku serigala
(Benar. Aku serigala)
- Kami akung padamu. - Kami akung padamu.
- Kami adalah Werewolf Boys. - Kami adalah Werewolf Boys.
Trainee Keum Dong Hyun dari C9.
aku mendengar bahwa kamu dan Hwang Yun Seong dipanggil ...
"Golden Couple". apa itu benar?
apa  artinya?
Kami tetap bersama sepanjang latihan.
Saat kami menghabiskan waktu bersama,
kami pikir kami memiliki chemistry yang baik.
Dan orang-orang memperhatikan dan mengatakan bahwa kimiawi kita adalah emas.
Akankah "chemistry emas" itu tampil di panggung hari ini?
- Ya, aku akan melakukan yang terbaik. - aku akan menantikannya.
Trainee Son Dong Pyo dari DSP.
Iya nih.
kamu telah memilih lagu yang bertentangan ...
karaktermu.
Mengapa kamu memilih lagu ini?
aku ingin menunjukkan pesona jantan aku melalui lagu ini.
apa kamu pikir itu akan berhasil?
(center Pelatihan Hallyu)
centernya adalah Kook Heon ...
dan pemimpinnya adalah Yun Seong.
Iya nih.
Lalu bagaimana tim kamu membuat koreografi?
Pada awalnya, kami membagi diri menjadi pasangan ...
Jadi, apa kamu membagi bagian dan merancang koreografi?
- Betul. - Betul.
Perlihatkan pada aku.
Secara keseluruhan, koreografi kamu ...
tidak menarik.
Ini masalahnya.
kamu berusaha terlalu keras.
Dan kamu terus mencekik leher kamu.
Kenapa kalian semua terus mencekik lehermu?
Dan hanya itu yang ada.
(Tim "Believer" memiliki banyak koreografi berulang-ulang.)
Kalian semua memikirkan hal yang sama tentang lagu itu.
Itu sebabnya koreografimu terlihat mirip.
Jadi itu membosankan.
Terlalu polos.
Dan Dong Pyo,
kamu mengatakan kamu ingin menunjukkan pesona jantan kamu melalui lagu ini,
tapi aku tidak yakin apa itu akan terjadi.
Lagu ini sangat intens.
Jadi agak canggung melihat bayi dibesarkan di antara trainee yang lebih tua.
Bagaimana aku meletakkan ini ...
aku pikir itu akan lebih baik ...
jika kamu memilih lagu yang berbeda.
apa kamu lega karena kamu sudah melakukan center?
Dong Pyo pasti merasa terbebani dengan keadaan ini.
aku adalah center dari judul lagu "X1-MA".
Dan setiap bagian center dari judul lagu ...
melakukan debut mereka.
aku khawatir bahwa aku akan memecahkan sejarah itu.
Menjadi center dari judul lagu sangat menuntut.
"Dia mungkin menjadi center pertama yang tidak melakukan debutnya".
"Bagaimana dia menjadi center"?
"Mungkin dia dari keluarga kaya".
"Mungkin dia favorit produsen atau dia keponakan produsen".
aku terkejut bahwa Dong Pyo memilih lagu ini.
aku ingin menunjukkan ...
kinerja maskulin dan meledak.
aku ingin menjadi lebih baik dan menerima tantangan.
Dan aku berharap orang memperhatikan hal itu.
Tetapi aku merasa ragu apa aku bisa melakukannya.
Yang kamu butuhkan adalah sebuah ide.
Pertama dan yang paling penting, kamu perlu memutuskan konsep kamu.
Dong Pyo, jangan berkecil hati.
aku khawatir aku akan merusak ini.
Tidak, kamu tidak akan.
Ya, benar.
Ketika kamu mengatakan kamu ingin menunjukkan kinerja jantan,
aku memikirkan konsep yang akan cocok dengan kita semua.
Manusia serigala muncul di pikiranku.
aku pikir Dong Pyo juga dapat melakukannya dengan baik dengan konsep ini.
Jangan pikir kamu merusak ini.
aku akan memastikan aku membuat panggung yang luar biasa untuk kamu.
Meskipun evaluasi posisi juga merupakan evaluasi individual,
aku ingin membuat panggung yang berjalan baik dengan semua orang ...
dalam tim.
aku berharap ada bagian yang bisa dilakukan Dong Pyo dengan baik.
aku memiliki keinginan untuk membuat bagian yang akan menunjukkan pesonanya.
Karena...
dia lucu.
Jika aku satu-satunya yang tidak cocok dengan lagu itu,
aku yang gagal.
aku benar-benar ingin melakukan ini.
(Latihan Evaluasi Posisi)
(Tim "Believer" sedang berlatih.)
(Pelatih memperhatikan mereka berlatih.)
Lihatlah kekuatannya. aku suka kekuatan itu.
Astaga. Itu luar biasa.
aku lupa siapa mereka.
aku khawatir tentang konsep kamu ...
selama kelas terakhir.
Itu sempurna.
Mereka memiliki peluang besar untuk menang dalam posisi dance.
kamu benar-benar pintar.
Dong Pyo.
Kejantanan kamu adalah ...
memancarkan.
aku juga setuju dengannya.
Dong Pyo akhirnya menemukan ...
kejantanannya di dalam dirinya.
Dan aku suka itu.
- Terima kasih. - Aku serius.
aku bisa melihat betapa kamu sangat menderita karenanya.
Dan Sun Ho dan Dong Hyun.
kamu melakukan lebih baik dari yang aku kira.
- Terima kasih. - Kalian semua baik-baik saja.
Kook Heon menjaga keseimbangan yang baik di tim.
Yun Seong baik-baik saja. Semuanya baik.
Dong Bin telah banyak berkembang.
Semuanya menakjubkan.
Sejak kami mulai berlatih, kami begadang setiap malam.
Kami biasanya berlatih di center.
Dan saat fajar, kami berlatih di perusahaan.
Kami berenam mengumpulkan harapan kami ...
dan mempersiapkan banyak hal untuk membuat kinerja yang hebat.
Kami akan dimiliki oleh manusia serigala ...
dan berharap untuk membuat ...
panggung legendaris dalam sejarah Produce.
("Believer" oleh Werewolf Boys)
(Lagu-lagu yang digunakan dalam tahap ini direkam oleh ...)
(trainee yang melakukan lagu itu.)
(Akan dilanjutkan segera.)
("Believer" oleh Werewolf Boys)
(Lagu-lagu yang digunakan dalam tahap ini direkam oleh ...)
(trainee yang melakukan lagu itu.)
Itu adalah kinerja yang hebat.
- Itu tadi Menajubkan. - Bagus sekali.
Itu adalah penampilan yang legendaris.
- Aku terus menggigil. - Aku tahu.
Mereka melakukannya dengan sangat baik dengan ekspresi konsep.
Dong Pyo bukan bayi laki-laki.
Kebaikan. Dia pria sejati.
Kebaikan. Yun Seong benar-benar melakukan pekerjaan dengan baik.
(Zona Pengumuman Hasil)
(Hasil pemungutan suara di tempat "Believer" oleh Imagine Dragons)
- kamu melakukan pekerjaan dengan baik. - Semua orang melakukan pekerjaan dengan baik.
("Believer" oleh Imagine Dragons)
(6: Park Sun Ho)
(5: Kim Dong Bin)
kamu berdua melakukan pekerjaan dengan baik.
(4: Kim Kook Heon)
Kebaikan. Aku tahu itu.
- Kerja bagus. - Sudah selesai dilakukan dengan baik.
(3: Son Dong Pyo)
- Kerja bagus, Dong Pyo. - Kerja bagus.
- Sudah selesai dilakukan dengan baik. - Kerja bagus.
Itu sangat dekat bagi aku. Tapi aku tetap melakukannya.
aku terus menantang diri aku dengan konsep yang berbeda.
aku mencoba memperluas kemampuan aku.
aku akan terus mengerjakannya dan mencoba debut di acara ini.
aku tahu ada yang bagus. Tapi aku berharap bisa mendapat peringkat pertama.
Ini kompetisi dengan itikad baik. aku ingin peringkat pertama.
(Siapa yang ada di tempat pertama untuk Tim "Believer"?)
(2: Keum Dong Hyun, 1: Hwang Yun Seong)
(1: Hwang Yun Seong)
- Kerja bagus. - Kerja bagus.
- Kalian semua melakukan pekerjaan dengan baik. - Kerja bagus.
aku tidak berpikir aku di tempat pertama ...
karena aku satu-satunya yang melakukannya dengan baik. Semua orang melakukannya dengan baik.
aku menyadari, sekali lagi, bahwa kerja tim adalah bagian yang sangat penting.
aku harus berada di tempat pertama karena anggota tim aku.
aku sangat bersyukur.
("To My Youth" oleh BOL4)
(Tim ini terdiri dari semua trainee yang tampan.)
(Trainee Choi Byung Chan yang ada di tempat ke-6)
(Trainee Tampan Kim Woo Seok yang ada di posisi ke-2)
(Siapa yang paling tampan?)
(Ada yang paling tampan. Kim Min Kyu yang ada di posisi 1)
Semua orang sangat tampan.
Mereka semua tampan dan peringkat mereka semua tinggi.
Bagus aku tidak bergabung dengan tim itu.
aku akan terlihat sangat jelek ...
di sebelah orang-orang itu.
Tim Avengers pergi untuk lagu ini.
aku tahu tim ini akan menjadi lawan terberat.
apa  itu?
- apa  itu? - apa  itu?
- Astaga. - Dia pengkhianat.
Dia selalu berkata, "Aku akan pergi untuk posisi dance."
Dia mengatakan itu setiap hari.
aku memilih "To My Youth" ...
oleh BOL4 yang merupakan senior aku.
Aku sedang pubertas.
aku sangat menyukai kata, "masa muda".
aku pikir dia sangat lucu.
Dia sangat imut.
- apa kalian berdua teman? - Kita seumuran.
- Kalian berdua memiliki usia yang sama. - Benar.
Tapi aku pikir aku lebih dewasa.
aku hampir selesai dengan masa puber.
Pubertas membuat orang jadi aneh.
aku selalu mengalami depresi.
aku sangat murung sepanjang waktu.
(Tim "To My Youth" mendengarkan lagunya.)
Lagu itu luar biasa.
- Ini lagu yang bagus. - Luar biasa.
Aku hampir kedinginan ketika lagu itu dimulai.
Akan sangat menyenangkan.
Siapa yang mau mencoba?
aku pernah berharap bahwa aku bisa pergi dari dunia ini
- Jin Woo. - Pergi, Jin Woo.
aku baik.
- Tidak. - Pergi untuk itu.
- aku akan lewat. - Tidak, kamu harus mencobanya juga.
- kamu bisa menjadi yang terakhir. - Tidak masalah.
- Tidak, aku tidak bisa. - Ulangi setelah aku.
- Dulu aku berpikir - aku tidak bisa melakukannya.
kamu tidak bisa mundur, Jin Woo.
Dia di sini untuk posisi vokal dan sekarang dia tidak ingin bernyanyi.
Itu sama dengan tidak menginginkan ...
ketika kamu berada di posisi dance.
Itu berarti dia tidak akan bernyanyi atau dance ...
jika dia pergi untuk posisi X.
Indah
Jin Woo, coba ini.
Biarkan aku mengajari kamu.
(Trainee Kim Woo Seok mengajarinya satu per satu.)
Tidak, bukan itu.
- apa kamu bernapas dengan hidung? - Ini beresonansi melalui kepala kamu.
Coba ini.
aku tidak tahu apa -apa tentang bernyanyi.
(Terkikik-kikik)
Hei tunggu.
Dia belum terbiasa bernyanyi.
Sangat lucu bagaimana dia mengatakan tidak bisa bernyanyi ketika dia harus bernyanyi.
Itu konyol.
Jin Woo tidak tahu cara bernyanyi.
aku tidak percaya diri.
- kamu bisa melakukan ini. - aku tidak memiliki keterampilan dasar.
Mengapa kamu memilih posisi vokal?
Aku bodoh.
(Waktu terberat adalah ketika aku tahu bahwa aku tidak pkamui menyanyi.)
aku agak takut.
aku takut dia tidak akan mencoba bernyanyi sama sekali.
aku pikir Jin Woo harus menyanyikan bait kedua.
Bagaimana menurutmu, Jin Woo?
aku akan melakukannya.
Aku akan mengajarimu. aku pikir kamu bisa melakukannya.
- Haruskah kita coba? - Baik.
aku berharap aku pergi
aku belum hafal liriknya.
Ulangi setelah aku.
aku berharap aku pergi
Cobalah bernyanyi.
- kamu bisa melakukannya. - Dia lucu.
Kuharap begitu
- Kuharap begitu - Tidak apa -apa. kamu bisa melakukannya.
aku sedang memikirkan sesuatu yang sangat serius.
"Bagaimana jika aku tidak bisa menyanyikan bagian ini ketika mereka memberiku bagian ini?"
aku tidak termotivasi pada kenyataan bahwa aku bernyanyi.
Karena dia di masa pubernya,
dia pasti ditekan untuk bernyanyi.
Dia tampak sangat khawatir.
aku merasa buruk tentang itu juga.
kamu gugup?
kamu bisa melakukannya.
(center Pelatihan Hallyu)
(Trainee Lee Jin Woo di studio latihan sendiri)
Berapa banyak
(Dia mencoba berlatih tanpa bantuan mereka.)
aku sangat takut dengan bagaimana orang memkamung aku
Aku sedang pubertas. aku mencoba bernyanyi.
aku pikir semua orang akan menilai aku.
"kamu tidak pkamui dalam hal ini." "Jangan mencoba bernyanyi dulu."
"kamu bukan penyanyi."
aku tidak yakin tentang bernyanyi.
Jin Woo sangat pemalu.
aku akan memblokir wajah kamu. Cobalah bernyanyi.
Tidak, itu hanya suaraku.
Aku malu.
aku pikir aku akan dimarahi ...
oleh Produser Nasional untuk bernyanyi.
aku takut mereka akan menilai aku sebagai penyanyi yang buruk.
(aku takut bagaimana semua orang menilai aku)
aku frustrasi.
Bagaimana
- Bagaimana - Bagaimana
(Trainee Kim Woo Seok mencoba membantunya dengan latihannya.)
- Ketika kamu mengatakan - Ini dia.
- Luar biasa. Begitulah cara kamu bernyanyi. - Iya nih!
aku pikir lagu ini akan cocok dengan Jin Woo dengan sangat baik.
Suaranya berjalan sangat baik dengan apa  yang ada dalam pikiran aku.
aku sangat ingin untuk...
aku ingin menunjukkan ...
emosi asli aku.
aku pikir mereka akan menyukainya jika Jin Woo melakukannya dengan baik.
aku pkamui bernyanyi di masa lalu.
- Kapan kamu berumur dua tahun? - Ayolah.
Kami akan melihat bagaimana peserta kami akan ...
menghibur Produser Nasional dengan lagu ini.
Peserta pelatihan yang memilih "To My Youth",
silahkan naik ke panggung.
- Penonton mencintai mereka. - Mereka sangat tampan.
Ini tim penampilan.
Mereka akhirnya disini.
- 1, 2, 3. - Ini adalah mahakarya.
- Hai, kami ... - Karya.
- Halo! - Halo!
Semuanya populer.
- Trainee Lee Jin Woo dari Maroo. - Iya nih?
aku mendengar kamu memiliki alasan unik mengapa kamu memilih lagu ini.
Judul lagu ini adalah "To My Youth".
aku memilih lagu ini untuk memeriksa apa masa muda aku sudah lewat,
atau jika masih ada di sana.
Dan kita bisa melihat itu di atas panggung malam ini?
- Ya kamu bisa. - Baiklah.
- Trainee Kim Min Kyu. - Iya nih.
Karena agensi kamu, Jellyfish, cukup populer di kalangan penyanyi yang baik,
- Iya nih. - kamu pasti merasa terbebani.
aku merasa terbebani karena itu,
tetapi juga aku merasa terbebani karena aku harus menunjukkan vokal aku ...
bahwa aku tidak dapat menunjukkan sebelumnya yang membuat aku berlatih lebih keras.
aku berjanji akan membuktikannya pada tahap ini.
- Baiklah. - Iya nih.
Mari kita periksa kinerja "To My Youth".
Waktunya pertunjukkan.
BOL4.
- Sudah lama sekali. - Iya nih.
- aku sedang menonton kamu di TV. - Benar.
- kamu semua merasa seperti selebriti. - Benar.
Tidak seperti sebelumnya. Mengapa aku merasa sangat tidak nyaman?
- Jin Woo. - Iya nih?
apa suaramu baik-baik saja?
Ya, kisaran aku cocok untuk aku.
- Benarkah? - Iya nih.
Bagaimana dengan Min Kyu?
- Semuanya berubah begitu cepat, bukan? - Iya nih.
- apa kamu yakin - apa kamu merasa mengantuk?
Tidak, aku terlalu gugup.
apa  yang membuat kamu gugup? kamu telah melakukan yang luar biasa sampai sekarang.
- aku akan berusaha lebih keras. - Baiklah.
aku tidak pernah lebih gugup.
aku belum memulai pelatihan sejak beberapa waktu yang lalu.
Dan itu semua terjadi begitu cepat sehingga aku mendapatkan perhatian.
(1, Kim Mim Kyu)
(Dia berada di posisi 1 pada minggu ke-1.)
(Semua orang mulai memperhatikan Trainee Kim Min Kyu.)
Dan aku merasa terbebani karena sekarang aku harus melakukan yang lebih baik.
aku harus merasa seperti itu karena aku tidak berpengalaman.
(apa kita di sini untuk bermain? apa kamu pikir ini sebuah pertunjukan?)
Tim aku dimarahi karena aku.
aku selalu menjadi orang yang ditunjukkan selama pelajaran.
(Berbarislah di barisan!)
(- Sekarang dia hanya menyebabkan kerusakan. - Dia terlihat sangat canggung.)
(- Siapa pria ini? - kamu sangat buruk dalam dance.)
(Dia tidak memiliki bakat apa  pun.)
aku berpura-pura baik-baik saja untuk jujur.
Aku seharusnya tidak menangis.
aku tidak dapat memiliki perasaan ini.
Karena aku harus melakukan yang lebih baik.
aku harus menjadi seseorang yang baik, bukan seseorang yang berusaha keras.
- Ayo kita lihat. - Iya nih.
- Pergi. - 5, 6, 7, 8.
(apa  yang aku lakukan?)
- apa  yang aku lakukan? - apa  yang kita lakukan?
apa  yang kita lakukan?
aku lupa semuanya begitu aku melihat Trainer Seok Hoon.
aku merasa sangat sedih. aku hampir bergetar.
Pada dasarnya,
suaramu terlalu tenang.
Min Kyu, dan semuanya.
Dan itu membuat ...
Byung Chan terdengar canggung.
- Awal adalah yang paling penting. - Iya nih.
Paduan suara yang bagus, nada tinggi,
semua jembatan, mereka tidak masalah ...
ketika bagian pertama kacau.
- Iya nih. - Min Kyu, nyanyikan lebih keras.
Iya nih!
Lebih keras.
Itu tidak dikirim. Bernyanyi lebih keras.
kamu bisa lebih keras.
aku terus memikirkan apa  yang aku lakukan di sini.
aku terus mengasihani diri sendiri.
aku bisa melakukan lebih baik dari itu,
dan aku berlatih lebih keras dari itu.
(Ruang Jurnal)
Dalam kontes minggu ini,
aku ingin menjadi Min Kyu yang baik, bukan Min Kyu yang berusaha keras.
Peserta pelatihan Kelas X mendatangi aku dan memberi tahu aku ...
setelah pengumuman peringkat pertama.
"Tolong menangkan untuk kita."
aku mencoba yang terbaik sekarang.
Jadi tolong tunggu aku, Produser Nasional.
aku suka Min Kyu karena aku dapat mengatakan bahwa dia memiliki karakter yang jujur.
Kanan. Dia membuat aku ingin mengajarinya.
Dia berusaha keras.
- Sampai jumpa. - Semoga berhasil.
aku harap kinerja ini dapat menghibur ...
Produsen Nasional pada tingkat yang lebih dekat.
aku berharap mereka dapat mengingat ...
dan hargai itu.
Dan aku ingin menunjukkan kepada mereka ...
keputusasaan dan ketulusan aku,
dan selangkah lebih dekat dengan mereka.
("To My Youth" oleh Masterpiece)
(Akan dilanjutkan segera.)
Mereka sangat bagus.
- Jin Woo melakukan yang terbaik. - Benar. Jin Woo melakukan yang terbaik.
Lagu ini mengekspresikan emosi seorang remaja dengan sangat baik.
- Adapun Min Kyu ... - Dia bisa menjadi vokalis.
- Tapi dia ... - Dia banyak berkembang.
Dalam waktu yang singkat ini, ia telah meningkat banyak.
Dia menyerap banyak hal dengan baik.
Kami akan memberi kamu kesempatan terakhir ...
untuk mengajukan banding ke Producer Nasional.
apa dia menangis? Jangan menangis.
Siapa yang menangis
Saat melakukan pertunjukan ini ...
aku berusaha untuk tidak menangis di depan Produser Nasional.
Tapi lagu itu kebetulan sangat menyedihkan.
aku berterima kasih kepada anggota yang melakukannya dengan sangat baik.
aku harap kamu akan meninggalkan jejak kamu ...
pada jejak masa depan yang tak terhitung jumlahnya.
Terima kasih banyak.
Halo.
Itu Haenam.
- Haenam. - Haenam.
- Dia lucu. - Dia sangat imut. apa  yang kamu lakukan?
aku datang jauh-jauh dari Haenam.
Jika aku menangis di sini,
orangtuaku akan mengira seseorang menindasku.
Jadi aku tidak bisa menangis.
Pertama-tama,
Woo Seok, Min Kyu, Se Jin dan Byung Chan ...
aku bersenang-senang dengan kamu semua.
- Haenam. - Haenam.
Haenam.
Sulit menggambarkan betapa hebatnya waktu yang aku miliki.
Dan ayah!
Iya nih!
"Kapal Kura-kura" kamu bagus.
apa  yang dia katakan?
aku tidak bisa mendengar karena kalian.
aku hanya bisa menunjukkan ...
sisi diriku yang tidak memadai dan tidak begitu baik.
Tetapi jika kamu tetap percaya pada aku dan menunggu sedikit lebih lama,
aku akan kembali ke Produser Nasional ...
sebagai orang yang lebih dewasa. Terima kasih!
(Hasil pemungutan suara di tempat untuk Tim "To My Youth")
Aku tidak pernah terbiasa dengan peringkat ini.
aku pikir aku akan mendapatkan peringkat terendah untuk hari ini.
Tidak, aku pikir ini akan menjadi aku hari ini.
- Jangan pikirkan itu. - Sungguh.
- Kita semua melakukannya dengan baik. - Iya nih.
Tiba-tiba akan muncul.
(Zona Pengumuman Hasil)
aku tidak bisa menonton ini.
("To My Youth" oleh BOL4)
(5: Lee Se Jin, 4: Choi Byung Chan)
- Itu bagus. - Byung Chan, kau melakukannya dengan sangat baik.
- Semua orang melakukannya dengan baik. - Benar.
Semua orang melakukannya dengan sangat baik.
("To My Youth" oleh BOL4)
(3: Kim Min Kyu)
aku tentu berpikir aku akan berada di tempat ketiga.
aku bertanya-tanya apa  yang sedang terjadi.
aku tidak sepenuhnya senang dengan kinerja aku.
Tapi itu adalah tahap di mana aku bisa mengekspresikan diri.
Jadi aku merasa bangga dan baik.
Jin Woo, aku bilang kau bisa datang dulu.
Tolong jangan katakan itu.
apa kamu tidak ingin menjadi yang pertama?
Ya, tapi aku tidak cukup baik.
Keterampilan aku tidak cocok untuk tempat pertama.
kamu bisa berharap menjadi yang utama.
Tidak.
Woo Seok selalu memberitahuku ...
"Jin Woo, kamu bisa duluan".
aku pikir mereka akan menyukainya jika Jin Woo melakukannya dengan baik.
aku sangat gugup.
aku yakin Jin Woo akan mendapatkan tempat pertama.
Dia mengekspresikan emosi remaja dengan caranya sendiri.
("To My Youth" oleh BOL4)
(1: Kim Woo Seok, 2: Lee Jin Woo)
(1: Kim Woo Seok)
Aku tahu itu.
Kerja bagus.
kamu bekerja keras.
Terima kasih banyak.
Ada alasan penting mengapa kamu semua berkumpul di sini.
Itu adalah tahap Evaluasi Posisi di mana peserta ...
mengatur lagu dan menciptakan rap dan koreografi sendiri.
Mulai sekarang, peringkat para peserta pelatihan ...
yang mencerminkan lebih dari seribu Produsen Nasional ...
akan terungkap.
Pertama adalah hasil untuk posisi dance.
Dari 101 peserta pelatihan, yang akan dipilih untuk tempat pertama ...
dari posisi dance oleh Produser Nasional?
Untuk tujuh peserta pelatihan yang memilih "Finesse",
kami akan memeriksa peringkat mereka dan jumlah suara di tempat.
Tolong tunjukkan kami hasilnya!
(Posisi Tari, Dari tanggal 1 hingga 19)
(1, Lee Han Gyul)
Selanjutnya, untuk enam peserta pelatihan ...
yang memilih "Swalla", kami akan memeriksa peringkat mereka ...
dan suara di tempat. Tolong tunjukkan kami hasilnya.
- Tidak mungkin. - Ini bagus.
(1, Kang Hyeon Su)
Trainee Kang Hyeon Su adalah center untuk Tim "Swalla".
Ia memperoleh 616 suara.
Dia telah menjadi pemimpin baru dari posisi dance.
- Luar biasa. - Dia di tempat pertama.
Pemenang tempat pertama telah berubah.
Bagaimana perasaanmu?
Han Gyul melakukannya dengan sangat baik.
Jadi aku tidak berpikir aku bisa menjadi yang utama.
Tapi aku ingin mempertahankan peringkat ini.
Akankah Trainee Kang Hyeon Su dapat ...
pertahankan dan pertahankan peringkatnya?
apa dia bisa mendapatkan suara manfaat?
Saatnya untuk mengungkapkan hasilnya untuk ...
lagu terakhir "Believer" dari posisi dance.
(1: Hwang Yun Seong)
- Yun Seong akan pergi ke tempat pertama! - Yun Seong akan pergi ke tempat pertama!
Hasil pemungutan suara di tempat Produser Nasional ...
akan terungkap sekarang!
(1, Kang Hyeon Su)
Bintang yang memenangkan tempat pertama secara keseluruhan untuk posisi dance adalah ...
(Siapa yang akan mengambil posisi pertama dari posisi dance?)
100 ribu suara terus naik.
Mau tak mau aku ingin berada di peringkat pertama.
(1, Kang Hyeon Su)
(Pemenang tempat terakhir terakhir untuk posisi dance adalah ...)
Kang Hyeon Su dari "Swalla".
Pemenang tempat terakhir terakhir untuk posisi dance adalah ...
Trainee Kang Hyeon Su dari AAP.Y.
aku pikir dia memenangkan peringkat ini karena dia diakui untuk ...
kerja keras dan ketekunannya.
Berkat evaluasi Produser Nasional ...
dia telah memenangkan tempat pertama secara keseluruhan.
Bagaimana perasaan kamu sekarang?
aku bahkan tidak membayangkannya.
Jadi aku tidak tahu harus berpikir apa .
aku akan terus berusaha lebih keras. Terima kasih.
Tempat pertama Werewolf Boys ...
adalah Trainee Hwang Yun Seong dari Woollim Entertainment.
Dia berada di urutan kedua dengan hanya empat suara di seluruh peringkat.
Itu empat suara.
aku seharusnya meminta empat dari mereka.
Sangat dekat.
Harap ungkapkan hasil yang ditambahkan dengan ...
suara manfaat trainee posisi tari.
(1, Kang Hyeon Su)
Tidak mungkin.
Itu bagus.
Trainee Park Yun Sol dari NEST ...
yang berada di posisi ketiga total ...
tidak mendapat suara manfaat,
dan dia sekarang di tempat keempat.
(14: Kim Si Hoon, 374 suara)
Sekarang kita tahu seberapa besar manfaat suara itu.
Berikutnya adalah hasil evaluasi posisi rap.
Tolong ungkapkan ...
peringkat dan penilaian di tempat ...
empat peserta pelatihan yang memilih "Barcode".
(Posisi rap, Dari tanggal 1 hingga 8)
(1, Won Hyuk)
Itu Hyuk.
Peserta pelatihan ini menerima 514 suara di tempat.
Trainee Won Kyuk dari E ada di posisi pertama dari posisi rap.
- Itu banyak suara. - Trainee Won Hyuk.
Bagaimana perasaanmu?
Semua trainee dari tim lain semuanya hebat,
jadi aku pikir tempat aku bisa diambil oleh salah satu dari mereka.
aku akan mencoba untuk menenangkan pikiran aku.
aku sekarang akan mengumumkan peringkat ...
peserta pelatihan dari kinerja kedua.
Nam Do Hyun dari MBK ada di tempat pertama ...
Team "Tell Me, Yes or No".
Trainee Nam Do Hyun.
Menurut kamu, berapa banyak suara yang telah kamu terima?
Sulit diharapkan,
tapi aku pikir aku akan berada di tempat pertama dengan jumlah suara yang dekat.
Siapa yang akan berada di posisi pertama dari posisi rap ...
untuk mengambil 100.000 suara manfaat?
Tolong ungkapkan hasilnya.
(Siapa yang akan berada di posisi 1 posisi rap?)
aku tidak akan pernah bisa memenangkan lebih banyak suara ...
dari Do Hyun.
(1, Won Hyuk)
apa aku akan menang?
Iya nih.
(1: Won Hyuk, 2: Baek Jin)
(1: Won Hyuk, 2: Nam Do Hyun)
(Tempat pertama posisi rap ...)
(Adalah Won Hyuk dari Tim "Barcode".)
Trainee Won Hyuk dari E. Bagaimana perasaan kamu?
Aku serius ...
tidak mengharapkan ini terjadi.
aku tidak pernah membayangkan ini bisa terjadi.
Terima kasih telah memilih aku.
(3: Cho Seung Yeon, 478 suara)
Sama seperti lirik rap Won Hyuk,
dia telah membuat mukjizat dengan mulai dari tempat ke-99.
Selamat!
Terima kasih
(4: Baek Jin, 410 suara)
Selanjutnya akan menjadi trainee dari posisi vokal ...
yang menunjukkan berbagai pesona.
Siapa yang akan memenangkan posisi vokal di antara mereka?
(Song Yu Vin, Lee Eun Sang, Kim Woo Seok, Han Seung Woo)
Pertama...
aku ingin menang.
aku merasakan tekanan.
aku tidak khawatir.
aku pikir aku mungkin berada di tempat pertama.
Harap ungkapkan peringkat dan suara di tempat dari ...
lima peserta pelatihan yang memilih "Day By Day".
Peserta pelatihan ini telah menerima 545 suara di tempat.
Trainee Song Yu Vin saat ini ada di tempat pertama.
Akankah dia tetap di peringkatnya?
Harap ungkapkan peringkat dan suara di tempat dari ...
lima peserta pelatihan yang memilih "Twit".
(1, Song Yu Vin)
(Ke-2, Lee Eun Sang)
Kita akan lihat apa ada yang bisa menggantikan Song Yu Vin.
Kami sekarang akan mengungkapkan peringkat dan suara di tempat ...
lima peserta pelatihan yang memilih "To My Youth".
Tolong ungkapkan mereka!
(1, Song Yu Vin)
(Ke-2, Lee Eun Sang)
(Ke-3, Song Yu Vin)
Trainee Kim Woo Seok dari TOP Media telah ...
tempat pertama Trainee Song Yu Vin.
Bagaimana perasaanmu?
Meskipun aku suka peringkat di tempat pertama,
tapi aku merasa bisa melakukan yang lebih baik.
Kami sekarang memiliki peringkat tim terakhir yang tersisa.
Siapa yang ada di tempat pertama Tim "Me After You"?
Iya nih. Terima kasih.
Itu adalah Trainee Han Seung Woo dari Plan A.
Menurut kamu, berapa banyak suara yang telah kamu terima?
600 suara ...
600 suara akan terlalu banyak untuk aku.
Terlalu banyak.
Trainee Kim Woo Seok, apa kamu pikir kamu akan tetap ...
di tempat pertama, atau kehilangan itu?
aku...
aku pikir aku akan kehilangan itu.
Iya nih.
Siapa yang akan menempati posisi vokal pertama ...
dan menerima manfaat suara dari lagu tersebut,
dan 100.000 untuk memenangkan posisi?
(1, Kim Woo Seok)
Aku khawatir Seung Woo akan menggantikanku.
aku bisa berada di tempat pertama.
Silahkan...
(Siapa yang akan berada di posisi 1 dan mengambil 100.000 suara?)
ungkapkan mereka.
(1: Kim Woo Seok, 2: Lee Jin Woo)
Pemenang...
Pemenang posisi vokal ...
(Tempat pertama dari posisi vokal ...)
(Adalah Kim Woo Seok dari Tim "To My Youth".)
Pemenang posisi vokal ...
adalah Trainee Kim Woo Seok dari TOP Media ...
dengan 606 suara di tempat.
Dia tetap di tempatnya.
(1, Kim Woo Seok)
Bagaimana perasaanmu?
Tentu saja aku merasa senang.
aku akan tetap rendah hati dan berusaha lebih keras ...
untuk menjaga tempat aku.
- Terima kasih. - Iya nih.
(10: Lee Hyeop, 413 suara)
(1, Kim Woo Seok)
(Akan dilanjutkan segera.)
(Posisi X)
Terakhir, kami memiliki hasil ...
posisi X yang baru ditugaskan yang tersisa.
Kami akan melihat siapa yang akan menerima ...
manfaat mendapatkan 200 kali suara mereka,
dan 200.000 suara manfaat.
aku sekarang akan mengumumkan hasil posisi X.
Dari kinerja pertama posisi X ...
dalam posisi rap dan dance ...
aku sekarang akan mengumumkan peringkat dan suara di tempat ...
dari enam peserta pelatihan yang memilih "Kapal Kura-kura".
Tolong ungkapkan mereka!
(1, Lee Jin Hyuk)
Tempat pertama rap dan dance dari posisi X ...
telah menerima 680 suara di tempat.
Ini Trainee Lee Jin Hyuk dari TOP Media.
680 suara?
Sebagai suara manfaatnya menang di timnya,
dia telah mendapatkan 200 kali 680 suara.
Trainee Lee Jin Hyuk, bagaimana perasaanmu sekarang?
aku memiliki waktu yang sulit,
tetapi aku mencoba membuat pertunjukan yang menggembirakan.
apa kamu pikir kamu akan berada di posisi pertama posisi X?
Karena aku sudah ada di sana, aku akan menerimanya.
aku sekarang akan mengumumkan hasil ...
posisi X kedua, posisi vokal dan dance.
(1: Koo Jung Mo)
aku mengharapkannya.
Dia populer, dan dia tampan.
Trainee Koo Jung Mo.
apa kamu pikir kamu dapat mengambil tempat pertama dari Lee Jin Hyuk,
dan mengamankan 200.000 suara manfaat?
aku akan senang jika aku melakukannya.
Dengan hasil suara di tempat dari Produsen Nasional,
siapa yang akan memenangkan posisi X ...
dan menerima 200.000 suara manfaat?
(Siapa yang akan berada di posisi 1 posisi X,)
(dan menerima 200.000 suara manfaat?)
Tolong ungkapkan hasilnya.
(1, Lee Jin Hyuk)
(Ke-2, Koo Jung Mo)
(Lee Jin Hyuk telah menempatkan 1 di posisi X.)
Trainee Lee Jin Hyuk dari TOP Media ...
menanggung semua kesulitan dan ditempatkan pertama di posisi X.
Selamat!
(Pemenang 1 di posisi X adalah Lee Jin Hyuk.)
aku tidak tahu hari ini akan datang kepada aku juga.
aku tidak pernah menempati posisi pertama dalam situasi ini.
Ini pertama kalinya aku.
aku akan bekerja lebih keras dalam membuat pertunjukan yang bagus.
Seiring dengan 200 kali suaranya,
dia menjadi orang yang mendapat 200.000 suara manfaat.
Selamat.
Terima kasih
Aku cinta kamu.
Produsen Nasional berpartisipasi dalam Evaluasi Posisi sendiri,
dan semua hasil untuk pemungutan suara di tempat telah diungkapkan.
Suara yang diberikan oleh 1.000 Produser Nasional, suara manfaat,
dan suara online ...
diberikan oleh Produser Nasional yang menonton kamu di TV ...
akan ditambahkan bersama untuk memutuskan selamat dan putus sekolah.
Dan peringkat ...
akan terungkap di Pengumuman Peringkat Kedua minggu depan.
Peserta pelatihan Produce X 101 ...
tidak takut akan kegagalan dan menaruh semua kekuatan mereka di setiap saat.
Kerja bagus hari ini, kawan.
- Kerja bagus. - Kerja bagus.
Kerja bagus.
(Pemungutan suara ke-2 akan ditutup pada pukul 01:00 tanggal 16 Juni).
Pemungutan suara akan ditutup.
Pilih jagoanmu. Produce X 101.
Lima lagu baru akan terungkap sekarang.
Kami punya banyak pilihan bagus.
Itu membuatku bahagia.
Halo.
aku akan bekerja dengan Produce X 101 sebagai komposer.
Itu menggerakkan semua hati kami.
aku akan mengumumkannya dalam urutan alfabet Korea.
Cowok yang imut dan menggemaskan.
aku ingin menghindarinya.
- kamu ingin melakukannya dengan Jin Hyuk? - Tidak.
aku ingin mencoba menampilkan lagu yang cerah.
Siapa pasangan aku?
Gadis super spesial
- apa ? - Gadis supernatural
Tidak dapat diprediksi.
- Tim yang luar biasa. - apa  yang kita lakukan?
aku berharap itu ternyata baik.
Tidak masalah. Kita hanya perlu berusaha keras.
Korban dan dropout akan diputuskan ...
di Pengumuman Peringkat Kedua, dan peringkat cut-off adalah ...
aku ingin bertahan dengan cara apa  pun.
tempat ke-30.